Repository: pipcet/debian-installer
Catalog: packages/cdrom-detect/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Load drivers from removable media?
zh_cn: 从可移动介质中加载驱动程序？

source: No device for installation media was detected.
zh_cn: 没有探测到安装媒体对应的设备。

source: You may need to load additional drivers from removable media, such as a driver floppy or a USB stick. If you have these available now, insert the media, and continue. Otherwise, you will be given the option to manually select some modules.
zh_cn: 您可能需要从可移动介质中加载额外的驱动模块，例如驱动软盘或者 U 盘。如果您已经拥有这样的介质，请将其插入，然后继续安装进程。否则，将给您一个选项用以手动选择某些模块。

source: Detecting hardware to find installation media
zh_cn: 正在探测硬件以搜寻安装介质

source: Manually select a module and device for installation media?
zh_cn: 手动选择用于安装媒体的模块和设备吗？

source: No device for installation media (like a CD-ROM device) was detected.
zh_cn: 没有探测到用于安装媒体的设备（例如光盘驱动器）。

source: If your CD-ROM drive is an old Mitsumi or another non-IDE, non-SCSI CD-ROM drive, you should choose which module to load and the device to use. If you don't know which module and device are needed, look for some documentation or try a network installation.
zh_cn: 您的光盘驱动器是老式的三菱或者其他非 IDE、非 SCSI 的型号。请您手动选择将要使用的设备及其驱动模块。如果您不知道应该用哪一个，请查找相关文档资料，或者使用网络安装。

source: Retry mounting installation media?
zh_cn: 重试挂载安装介质？

source: Your installation media couldn't be mounted. When installing from CD-ROM, this probably means that the disk was not in the drive. If so you can insert it and try again.
zh_cn: 无法挂载安装介质。从 CD-ROM 安装时，这可能意味着光盘不在驱动器中。如果是这样请您插入并重试。

source: Module needed for accessing the installation media:
zh_cn: 使用此安装介质所需要加载的模块：

source: The automatic detection didn't find a drive for installation media. When installing from CD-ROM and you have an unusual CD-ROM drive (that is neither IDE nor SCSI), you can try to load a specific module.
zh_cn: 自动检测找不到用于安装介质的驱动器。如果使用 CD-ROM 安装且您的光盘驱动器十分特殊 (既非 IDE 也非 SCSI)，请尝试加载特定的驱动模块。

source: Device file for accessing the installation media:
zh_cn: 安装介质所对应的设备文件：

source: In order to access your installation media (like your CD-ROM), please enter the device file that should be used. Non-standard CD-ROM drives use non-standard device files (such as /dev/mcdx).
zh_cn: 为了能使用您的安装介质 (比如 CD-ROM)，请输入相应的设备文件名。非标准的光盘驱动器会使用非标准的设备名 (例如 /dev/mcdx)。

source: You may switch to the shell on the second terminal (ALT+F2) to check the available devices in /dev with "ls /dev". You can return to this screen by pressing ALT+F1.
zh_cn: 您可以通过切换到第二个终端 (ALT+F2) 的 shell 中并使用“ls /dev”命令来查看 /dev 目录下所有可用的设备文件名。按 ALT+F1 可返回本屏。

source: Scanning installation media
zh_cn: 正在扫描安装介质

source: Scanning ${DIR}...
zh_cn: 正在扫描 ${DIR}...

source: Installation media detected
zh_cn: 探测到安装介质

source: Autodetection of the installation media was successful. A drive has been found that contains '${cdname}'. The installation will now continue.
zh_cn: 安装介质探测成功。发现了一个包含 ${cdname} 驱动器。安装进程将继续。

source: UNetbootin media detected
zh_cn: 探测到 UNetbootin 媒体

source: It appears that your installation medium was generated using UNetbootin. UNetbootin is regularly linked with difficult or unreproducible problem reports from users; if you have problems using this installation medium, please try your installation again without using UNetbootin before reporting issues.
zh_cn: 看起来您的安装媒体是使用 UNetbootin 制作的。我们经常收到难以或无法重现的 UNetbootin 用户报告。如果您在安装时出现问题，在回报问题之前，请尝试不要使用 UNetbootin 进行安装媒体制作。

source: The installation guide contains more information on how to create a USB installation medium directly without UNetbootin.
zh_cn: 安装说明中包含如何不透过 UNetbootin 制作 USB 安装媒体的使用说明。

source: Incorrect installation media detected
zh_cn: 检测到不正确的安装介质

source: The detected media cannot be used for installation.
zh_cn: 检测到的介质无法用于安装。

source: Please provide suitable media to continue with the installation.
zh_cn: 请提供合适的介质以继续安装。

source: Error reading Release file
zh_cn: 读取 Release 文件出错

source: The installation media do not seem to contain a valid 'Release' file, or that file could not be read correctly.
zh_cn: 此安装介质并未包括有效的“Release”文件，或者该文件无法被正确地读取。

source: You may try to repeat the media detection, but even if it does succeed the second time, you may experience problems later in the installation.
zh_cn: 您可以再次尝试探测安装介质，但是即使能够成功探测到安装介质，依然可能在稍后的安装过程中遇到问题。

source: Unmounting/ejecting installation media...
zh_cn: 正在卸载/弹出安装介质……

source: Detect and mount installation media
zh_cn: 检测并挂载安装介质
